# Оригинал

### Татар халык җыры - Ал кадыйм түшләреңә

```
Ал кадыйм түшләреңә дә,
Гөл кадыйм түшләреңә.
Былбыл булып гөлләргә кунып,
Керәсен төшләремә.

Ал гөлләр ник калды ямьли.
Кук гөлләр бик инде ямь.
Син бит минем назлылы гөлем.
Гомерлек өчен сөәм.

Ал да булырбез әле лә,
Гөл дә булырбез әле.
Арага душман кермәсә,
Бергә булырбез әле.
```

------

# Перевод

### Татарская народная песня - Пусть приснюсь я тебе

```
Приколю алый цветок к твоей груди,
Приколю цветок к твоей груди.
Соловьём став, на цветы садясь,
Войдёшь в мои сны.

Алые цветы так прекрасны,
Голубые цветы так милы.
Ты же мой нежный цветок,
Люблю тебя на всю жизнь.

Ещё будем мы алыми цветами,
Ещё будем цветами нежными.
Если враг не встанет меж нами,
Ещё будем мы вместе.
```
